#	 Ноутбуки. (ІІ рівень) - Калин

Розробити програму для роботи із інформацією про виробників ноутбуків, та їх технічні характеристики.
Програма повинна давати можливість працювати з наступною інформацією:
###	Фірми-виробники.
###	Моделі ноутбуків.
###	Технічні характеристики.

##При старті повинен відображатися список всіх виробників ноутбуків (в кількості не менше 10 записів). Користувач може додати запис про нового виробника, відредагувати або видалити існуючі. Може відобразити інформацію про модельний ряд ноутбуків, які виробляє зазначений виробник, а також для кожної моделі вивести технічні характеристики. При цьому має можливість додати, відредагувати та видалити інформацію. Забезпечити можливість сортування виробників по світовому рейтингу; виведення виробників у яких країна виробничих потужностей Китай; виведення моделей ноутбуків, дата релізу яких не перевершує місяця.

##Фірми-виробники:

###1.	Назва бренду;
###2.	Країна головного офісу;
###3.	Місто;
###4.	Адреса;
###5.	Номер телефону;
###6.	Веб-сайт;
###7.	ПІБ засновника;
###8.	Світовий рейтинг;
###9.	Країна виробничих потужностей;

##Моделі ноутбуків:

###1.	Назва моделі;
###2.	Серійний номер;
###3.	Доступні кольори;
###4.	Тип;
###5.	Дата релізу.
###6.	Архітектура;

##Технічні характеристики:

###1.	Розмір дисплея;
###2.	Тип дисплея;
###3.	Процесор;
###4.	Частота процесора;
###5.	Об’єм оперативної пам’яті;
###6.	Тип оперативної пам’яті;
###7.	Об’єм ЖД;
###8.	Відеокарта;
###9.	Веб-камера;
###10.	Операційна система;
